ซอยุนฮยอง หัวหน้าวง VOICE ชื่อดังของประเทศ
ถูกพบเป็นศพในระหว่างจัดคอนเสิร์ต
สร้างความตกใจเป็นอย่างมาก
ฉันโกดาคยอง มาจากทีมนิติเวช สังกัดสำนักงานตำรวจโซลค่ะ
เข้าไปดูที่เกิดเหตุกันเถอะ
ฆาตกรรมหรือฆ่าตัวตาย
แต่จะเปลี่ยนการฆ่าตัวตายเป็นฆาตกรรม
เปลี่ยนอุบัติเหตุเป็นตายธรรมชาติ
หรือเปลี่ยนผลการชันสูตร เพื่อประโยชน์ส่วนตัวได้เหรอ
คนอะไรไร้มารยาท ถ้าเจออีกฉันจะจิกหัวตบเลย
ให้ตายสิ
ชันสูตรพรุ่งนี้ใช่ไหมคะ อยากเห็นว่าจะเก่งแค่ไหนเชียว
แต่หลักฐานสำคัญก็ยังหายไป ล้อเล่นใช่ไหม
เรายังเหลือหลักฐานอีกชิ้นหนึ่ง
สำคัญที่สุดด้วย
คุณยังไม่ตัดใจเรื่อง NFS สินะ
อย่ายุ่งกับคดีนี้
ฉันไม่มีวันยอมให้ ผลชันสูตรของ NFS บิดเบือน
ไม่ใช่ซอยุนฮยองนี่
หายุนจีฮุนให้เจอ ไป
มากไปแล้วนะ
หลบไป
หยุดเดี๋ยวนี้
คงทำแบบนั้นไม่ได้
คุณจบแล้ว
เขาตายยังไงและเพราะอะไร เรามีหน้าที่หาคำตอบ
ถ้าเราออกจากห้องทำแบบนี้ คุณจะไม่มีวันรู้ว่าเขาอยากพูดอะไร
นี่คือความหวังสุดท้าย
หาสาเหตุการตายของเขาให้ได้
งั้นสาเหตุการตายคืออะไร
ร่างกายคนเราสามารถสื่อสารได้
หัวใจของเขาก็ดูแข็งแรงดี
ถ้าไม่รีบ พวกเขาจะเข้ามาแล้วนะ
หมอยุน
วางมีดลง
เคสนี้เป็นหน้าที่ของผม
วางมีดลงเดี๋ยวนี้
การชันสูตรเสร็จสิ้นแล้ว
ทางเดินหายใจของซอยุนฮยองถูกปิดกั้น
สาเหตุการตายคือถูกฆาตกรรม
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
แน่ใจเหรอ
แน่ใจ
การตายแบบนั้น เป็นเคสหินสำหรับนักชันสูตร
ศัตรูอันดับหนึ่งของนักนิติวิทย์เลย
ดูแค่นั้น นายก็รู้แล้วเหรอ
นั่นก็เป็นสันนิษฐานหนึ่ง
แต่เคสนี้ผมมั่นใจว่าเป็นการฆาตกรรม
การฆ่าโดยการอุดปากและจมูก
ปกติจะใช้กับเหยื่อ ที่อ่อนแออย่างเด็กหรือคนแก่
แต่ซอยุนฮยองเพิ่งจะ 20 ต้นๆ
อาจจะเกิดอะไรขึ้นกับเขาก่อนหน้านั้นก็ได้
เดี๋ยวฉันโทรกลับ
ว่าไงนะ
คนร้ายที่ฆ่าซอยุนฮยองมอบตัวเหรอ
ลีซูจอง
เธออ้างว่าซอยุนฮยอง หลอกเธอและนอกใจเธอ
เธอจึงลงมือด้วยความโกรธแค้น
บอกไหมว่าฆ่ายังไง
โพแทสเซียมไซยาไนด์ค่ะ
อะไรนะ
ฉันใส่ไซยาไนด์ลงในเครื่องดื่มของเขา
เข้าใจแล้ว
บันทึกคำให้การแล้วเอาตัวไปขัง
ลีซูจองสไตลิสต์ของซอยุนฮยองรับสารภาพแล้ว
วิธีที่ใช้คือ โพแทสเซียมไซยาไนด์
ไซยาไนด์ผสมอยู่ในเครื่องดื่มของเขา
เป็นไปไม่ได้
ถ้าโดนพิษไซยาไนด์ จะต้องมีเลือดออก ตามกระเพาะและเยื่อเมือกหลอดอาหาร
กลิ่นอัลมอนด์ก็ไม่มี
มีเจ้าหน้าที่ชันสูตรแค่ 50% ที่สามารถแยกกลิ่นอัลมอนด์ได้
คุณคือหนึ่งใน 50% ที่ทำไม่ได้
ผมไม่ได้ชันสูตรคนเดียว
คุณอยู่หน่วยไหน
ฉันโกดาคยอง มาจากทีมนิติเวช สังกัดสำนักงานตำรวจโซลค่ะ
หมอชันสูตรก็ไม่ใช่ กลิ่นอัลมอนด์เป็นยังไงรู้เหรอ
รู้ค่ะ
รู้เหรอ
เวลาทำการชันสูตร ถ้ามีร่องรอยของไซยาไนด์ในศพ
มันจะส่งกลิ่นเฉพาะออกมา แถวจมูก ปากและกระเพาะอาหาร
50% อาจจะไม่สามารถแยกกลิ่นได้
แต่ฉันทำได้
ตอนฝึกงานที่โรงพยาบาล ฉันเคยดมกลิ่นนี้หลายครั้ง
แต่ตอนทำการชันสูตรวันนี้ ไม่มีกลิ่นนั้นเลย
ซอยุนฮยองไม่ได้ตายเพราะไซยาไนด์
แค่ประสาทรับกลิ่นอย่างเดียว สรุปอะไรไม่ได้หรอก
ได้ผลตรวจเลือดเมื่อไรเดี๋ยวก็รู้
กลับไปได้แล้ว
ผมคงเชื่อใจ NFS ไม่ได้
แล้วไง
ผมจะเอาตัวอย่างทั้งหมด ในคดีของซอยุนฮยองกลับไปที่ DFC
ผมจะตรวจสอบเอง
คุณไม่มีสิทธิ
การชันสูตร เป็นส่วนหนึ่งของการสืบสวน
ซึ่งอยู่ใต้อำนาจของอัยการ
อัยการจองวูจินมีความเห็นว่ายังไง
ส่งตัวอย่างทั้งหมดมา
ฉันจะเอาไปตรวจสอบที่ DFC
อัยการจองวูจิน
ฉันจะไม่ยอมให้คุณขัดคำสั่งอัยการอีก
ผมก็ไม่ยอมเหมือนกัน
นี่คือห้องชันสูตรอันศักดิ์สิทธิ์
ที่นี่คือที่ที่เราฟัง คำสั่งเสียสุดท้ายของผู้ตาย
ไม่ว่าใครหน้าไหนก็ห้ามอวดเบ่งที่นี่
เหยื่อนอนอยู่ตรงนั้น
ผมจะไม่ยอมให้เกิดเรื่องที่ไม่สมควร
NFS จะเป็นคนวิเคราะห์ตัวอย่างเลือดเอง
ได้ผลเมื่อไรจะแจ้งให้ทราบ
ช่วยกลับไปก่อนเถอะ
ผู้อำนวยการ
คุณจะเป็นศัตรูกับอัยการเหรอ
ผมจะรับผิดชอบทุกอย่าง
กรุณากลับไปก่อน
ผมจะรับผิดชอบการกระทำของผมเองครับ
เธอคือเจ้าหน้าที่ชันสูตร NFS
ซึ่งถือเป็นหน่วยงานที่ใหญ่ที่สุดในประเทศ
และนี่คือศักดิ์ศรีของ NFS
รีบส่งตัวอย่างไปตรวจที่ห้องทดลอง
งานด่วนครับ
หมอยุนก่อเรื่องอีกล่ะสิ
เหลือเชื่อจริงๆ เลย
เอามา
ฉันจองวูจินจากสำนักงานอัยการ
ขอสายผู้พิพากษายุนแดออนหน่อย
เกิดอะไรขึ้น
อัยการจองวูจินเรียก
ยังอยู่อีกเหรอครับ
ขอโทษค่ะ ขอฉันเย็บได้ไหม
ขอบคุณค่ะ
ดูอะไร
ออกไปก่อนเถอะนะ เห็นพวกคุณแล้วเสียสายตา
ไม่เอาน่า คุณก็รู้ว่าสถานการณ์เป็นไง
เร่งมือหน่อยสิ
ไม่ได้ทำอาหารนะ ค่อยๆ ทำอยู่ได้
เดี๋ยวได้ผลแล้วเอาไปให้
ออกไปก่อน
อ่านสถานการณ์ไม่ออกเหรอ
ลีมยองฮันหรือยุนจีฮุนน่าเชื่อถือกว่ากัน ผลตรวจไซยาไนด์นี่แหละจะเป็นตัวตัดสิน
พูดแบบนี้ได้ไง ต้องไม่ใช่ไซยาไนด์อยู่แล้ว
นี่ไม่ใช่แค่เรื่องของหมอยุนแล้ว แต่เป็นศักดิ์ศรีของ NFS
เอาเถอะน่า
- นี่ - ตกใจหมด
ออกไปให้หมดเลย เห็นไหมว่าฉันยุ่ง
- ไปให้พ้น - ไม่เอาน่า
หมอฮง
ว่าไง
มาดูนี่เร็ว
ไม่เป็นไรเหรอครับ
ไม่รู้สิ
คงต้องเป็นบ้างล่ะ
เธอล่ะ ไม่เป็นไรใช่ไหม
คงต้องเป็นบ้างแหละครับ
เกิดเรื่องใหญ่แล้วครับ
นี่มันเรื่องอะไร
คุณไม่ให้ความร่วมมือกับอัยการ ตามกฎหมายมาตรา 215 ขีด 1
นี่คือคำสั่งให้ส่งตัวอย่างทั้งหมด ของซอยุนฮยองไปตรวจสอบที่ DFC
ค้นให้ทั่ว
ครับ
ไม่ได้นะ
เอาไปไม่ได้นะ
พวกนั้นไม่เกี่ยวกับคดีซอยุนฮยองสักหน่อย
อัยการจอง
NFS คือสถาบันสืบสวนแห่งชาติ
คุณทำอะไรลงไปรู้ตัวไหม
NFS ต้องสงสัยว่า มีส่วนได้เสียกับคดีซอยุนฮยอง
จองวูจิน
เก็บเอกสารและข้อมูล คอมพิวเตอร์ทั้งหมดของหมอคนนี้ด้วย
ครับ
มีอะไรคะ
เรามารับศพซอยุนฮยอง และตัวอย่างทั้งหมดตามหมายศาลครับ
จัดการ
เดี๋ยวค่ะ ฉันยังทำไม่เสร็จเลยนะ
เร่งมือหน่อย
เดี๋ยวก่อน
ฉันยังเย็บไม่เสร็จเลย
จีฮุน
ผมไม่ยอมแพ้หรอก
แต่พวกนั้นเอาตัวอย่างผลชันสูตร หลักฐานทุกอย่างและศพไปแล้ว
หมดหวังแล้วล่ะ
มันก็เหมือนตอนพ่อผมตายไม่ใช่เหรอ
ตอนนั้นที่เกิดเหตุก็เละเทะ หลักฐานก็ไม่มี
แต่คุณก็ไม่เคยยอมแพ้
คุณสู้จนในที่สุด ก็เจอสาเหตุการตายของพ่อผม
มันไม่เหมือนกัน
ไม่เหมือนยังไง
ทั้งหมดก็เพราะคุณ ไม่ยอมถอดใจที่จะหาความจริง
ผมถึงยอมรับการตายของพ่อได้
ผมจะไม่มีวันยอมแพ้เด็ดขาด
จีฮุน
ถ้าผมเจอหลักฐานที่สอดคล้อง กับการชันสูตรก็เท่ากับผมถูกใช่ไหม
ผมไม่ผิด
ผมจะพิสูจน์ให้ดู
ผู้ต้องหาคดีการเสียชีวิต ของนักร้องซอยุนฮยองเข้ามอบตัวแล้วค่ะ
เนื่องจากนางสาวลีซูจองผู้ต้องหา ไม่พอใจที่ซอยุนฮยองขอเลิก
จึงตัดสินใจวางยาเขา ด้วยการผสมไซยาไนด์ในเครื่องดื่ม
แม้ว่าผู้ต้องหาจะเข้ามอบตัว และให้การรับสารภาพ
แต่ผลการชันสูตรศพซอยุนฮยอง กลับมีข้อสงสัยเพิ่มมากขึ้น
NFS สถาบันสืบสวนที่ใหญ่ที่สุดในประเทศ ยังคงไม่ปักใจเชื่อครับ
ถือเป็นครั้งแรกในประวัติศาสตร์ ที่ NFS ขัดแย้งกับสำนักงานอัยการ
เราจะได้ทราบความจริงหลังจาก ทราบผลการตรวจสอบในวันพรุ่งนี้ครับ
นี่คือไซยาไนด์ที่เจอในกระเป๋าลีซูจอง
ได้มาจากไหน
เห็นว่าซื้อผ่านเพื่อน แต่ไม่ยอมบอกว่าใคร
ลงมือยังไง
ก่อนการแสดงสุดท้ายเธอใส่ไซยาไนด์ ในเครื่องดื่มเกลือแร่ที่เขาชอบกิน
ขวดเครื่องดื่มล่ะ
เจอไหม
ผู้ต้องหาบอกว่า ใส่ถุงทิ้งถังขยะที่รถไฟใต้ดินไปแล้ว
พอไปถามคนเก็บขยะ เขาก็บอกว่ากำจัดทิ้งไปหมดแล้ว
งั้นเราก็มีแค่คำให้การของผู้ต้องหา
รอผลการชันสูตรพรุ่งนี้ก่อนแล้วกัน
ระหว่างนี้ก็หาว่า ผู้ต้องหาซื้อไซยาไนด์มาจากไหน
ครับ
ไม่กลับเหรอ
ผลการชันสูตรของ NFS บอกว่า เหยื่อขาดอากาศหายใจนี่นา
การชันสูตรโดยพลการแบบนั้น ใช้การไม่ได้ ไม่ต้องสนใจ
งั้นก็ต้องไม่นับ คำให้การทั้งสองครั้งของผู้ต้องหาด้วยสิ
ตอนแรกบอกว่าน้ำส้ม ต่อมาก็เปลี่ยนเป็นเครื่องดื่มเกลือแร่
ฉันสั่งให้ตรวจสอบหลักฐานแวดล้อมใหม่แล้ว
รอดูผลพรุ่งนี้
มีอะไรอีกไหม
ไม่มีครับ
ได้ยินว่าเจอไมโครไฟเบอร์สีฟ้า ที่หลอดลมซอยุนฮยองด้วย
ใช่ไหมครับ
จริงสิ ไม่ต้องสนใจนี่นา
ผมมันความจำสั้นไปหน่อย
เหนื่อยหน่อยนะครับ
ผู้ต้องหาสารภาพแล้ว
สิ่งที่เราต้องทำคือ พิสูจน์ว่าสาเหตุการตายคือไซยาไนด์
ขอให้ทุกคนพยายามให้เต็มที่
การชันสูตรเสร็จสิ้นแล้ว
สาเหตุการตายคือถูกฆาตกรรม
คุณจะอยู่ที่นี่อีกนานไหมครับ
ค่ะ
จะกลับเมื่อไรครับ
กลับพร้อมคนในห้อง ควบคุมกล้องวงจรปิดหรือเปล่า
ใครเหรอคะ
หมอ
มาทำอะไรที่นี่
ฉันเช็กเทปพวกนั้นหมดแล้วยกเว้นเทป 9
หาหลักฐานอยู่ใช่ไหม
บางอย่างที่คล้าย ไมโครไฟเบอร์สีฟ้าที่เจอในศพ
เช่นผ้าขนหนูหรืออะไรแบบนั้น
เมื่อกี้ฉันเพิ่งหาในที่เกิดเหตุแต่ไม่เจอเลย
นิติเวชของคดีนี้อย่างฉัน น่าจะช่วยอะไรได้บ้าง
ไม่จำเป็น ไปซะ
คุณต้องหาให้ทันพรุ่งนี้เช้านี่
คนเดียวจะดูหมดเหรอ
ฉันก็คิดว่าเหยื่อขาดอากาศหายใจตาย
เราชันสูตรด้วยกันนี่นา
คุณแค่ช่วยผมนิดๆ หน่อยๆ
ช่วยเกลี้ยกล่อมตำรวจ หรืออัยการพวกนั้นก็ไม่ได้
ไปซะ
ยิ่งฟังยิ่งหงุดหงิด
ทำไมต้องหยาบคายด้วย
คุณไร้มารยาทกับฉันตั้งแต่วันแรกแล้วนะ
โทษที
พอใจยัง
ไปได้แล้ว
ฉันไม่ได้ช่วยคุณ
แต่นี่เป็นคดีแรกของฉัน
เป็นหน้าที่ของฉัน ที่จะต้องมาหาหลักฐานค่ะ
พอได้แล้ว
ผมรู้จักคนอย่างพวกคุณดี
ไม่เคยลำบาก ใช้เงินและอำนาจของพ่อแม่คุ้มหัว
พวกลูกคุณหนูที่อยากทำเท่ ตามซีรี่ส์ CSI แต่ไม่เคยเข้าใจอะไรเลย
ผมสะอิดสะเอียนจนจะอ้วกอยู่แล้ว
ผมไม่มีเวลามาเล่นกับคุณ ไปซะ
ไปให้พ้น
ฉันไม่ไป
ฉันไม่ไปไหนทั้งนั้น
- ว่าไงนะ - ก็ได้
ฉันมันพวกลูกคุณหนูอ่อนต่อโลก
ฉันอินกับ CSI สุดๆ
เท่จังเลย โตขึ้นฉันอยากเป็นแบบนี้
ถ้าฉันคิดยังงี้แล้วจะทำไม
ผิดด้วยเหรอ
คุณรู้ตั้งแต่เกิดหรือไง ว่าโตขึ้นจะได้เป็นหมอชันสูตร
โทษนะ แต่ฉันก็ไม่อยากเสียเวลา กับคนไร้มารยาทอย่างคุณเหมือนกัน
นี่เป็นคดีแรกของฉัน
ถึงต้องแลกด้วยชีวิต ฉันก็จะจับฆาตกรนั่นให้ได้
เข้าใจไหม
อะไร
ว่าแต่เราจะหาเจอได้ยังไง
เสียเวลาเปล่า
ไม่ว่าคนร้ายจะเป็นใคร
จะต้องมีเส้นทางหลบหนีเตรียมไว้แน่นอน
การฆ่าด้วยการอุดปากหรือจมูก
เป็นไปได้สูงว่าจะเป็นคนที่รู้จักกัน
พอทางสะดวกฆาตกรถึงลงมือ
ไม่ว่าฆาตกรจะใจเย็นแค่ไหน ยังไงก็ต้องมีท่าทีที่ต่างจากคนอื่น
เส้นทางหรือความเร็วในการเดิน
เราต้องหาคนที่มีท่าทางผิดปกติให้เจอ
หาฆาตกรให้เจอ
สวัสดีครับ
เป็นนักร้องก็เหนื่อยเหมือนกันนี่
ดึกป่านนี้ยังซ้อมกันอยู่อีก
ไม่ใช่แค่เราหรอก
คุณก็ยังทำงานอยู่ไม่ใช่เหรอ
ลำบากแย่เลย
ถ้าพวกคุณให้ความร่วมมือก็ไม่ลำบากหรอก
คุณยังมีอะไรจะถามเหรอ
ผมตอบไปหมดแล้วนะ
ใครเหรอครับ ไม่คุ้นหน้าเลย
ได้ยินว่าเป็นแฟนซอยุนฮยอง
ชื่อคังซอยอน
แฟนเหรอ
ฟังมาจากพวกแฟนคลับสินะครับ
ไม่จริงแน่นอนครับ
ยุนฮยองไม่เคยมีแฟน
งั้นเหรอครับ
ครับ
ผมแค่อยากมาคอนเฟิร์มด้วยตัวเอง
ขอบคุณที่สละเวลาครับ
ผมเอง
สายสืบนั่นมาอีกแล้ว
ถามถึงซอยอน
ผมบอกไปว่าไม่รู้
แต่ดูเหมือนเขาจะรู้เรื่องซอยอนกับยุนฮยอง
ได้ครับ
ผมจะไปเดี๋ยวนี้
ผู้หญิงคนนี้เดินสวนทางกับคนอื่น
ไม่ใช่ทีมงานนี่
คนที่อยู่ในที่เกิดเหตุมีแต่ทีมงานนะ
ถ้าไปตามทางนี้
กล้อง 6 ม้วนนี้ค่ะ
หยุดก่อน
นี่ไง
ผู้หญิงคนนั้น
สีฟ้า
คุณบอกว่าจะช่วยใช่ไหม
ฆาตกรอาจจะทิ้งหลักฐาน ไว้ในที่เกิดเหตุหลังก่อคดี
เราต้องยืนยันเส้นทางหลบหนี
ถึงแล้วค่ะ
นี่กล้อง 10 ใช่ไหม
แป๊บหนึ่ง
เดินตรงไปตามทางแล้วคุณจะเจอสามแยก
สามแยก
เลี้ยวขวาตรงนั้น
ทางไหนต่อคะ
แป๊บหนึ่ง
ตรงไปเลย
ตรงไปๆ
เดินไปเรื่อยๆ
เหลือประตูบานเดียวแล้ว
ประตูห้องอะไรเหรอ
แป๊บหนึ่ง
ฮอลล์แสดงคอนเสิร์ต
ทำไงดีล่ะ
คนมาดูคอนเสิร์ตกันตั้งสามหมื่นกว่าคน
ทางออกก็มีเป็นสิบ
หมอ
ไม่มี
คะ
หลักฐานไม่อยู่แล้ว
เธออาจจะทิ้งไว้ก่อนออกไป หลักฐานยังอยู่ในคอนเสิร์ตนั้นนั่นแหละ
พอแล้ว
สายสืบชอยอีฮัน หน่วยอาชญากรรม
จบวิทยาลัยตำรวจรุ่นที่ 23
เคยอยู่หน่วยปราบปรามยาเสพติดสน.กังนัม
แต่ไม่ทันไรก็ขัดคำสั่ง แอบไปจับนายหน้าค้ายาที่จีนจนถูกลดขั้น
ถูกย้ายมาสน.ซองปา
โดนทัณฑ์บนและหักเงินหกเดือน
โดนบทเรียนขนาดนี้แล้วทำไมยังไม่เข็ด
ผู้หญิงคนนี้ใช่ไหม
แค่บริษัทวงการบันเทิง
คงทำอัยการวิ่งพล่านไม่ได้
เพราะผู้หญิงคนนี้งั้นสิ
หล่อนเป็นใคร
คนที่ไม่มีใครกล้าแม้แต่จะสบตา
หมอ
ไม่อยู่ที่นี่หรอก
นี่เจ็ดโมงเช้าแล้วนะ เดี๋ยวก็แถลงข่าวแล้ว
ยอมแพ้เถอะ หาไม่เจอหรอก
ยอมแพ้เหรอ
ไม่มีวัน
ผมจะพิสูจน์ว่าการชันสูตรของผมถูกต้อง
หมอ
ผู้หญิงคนนั้นขับรถอะไร
รถเหรอ
กล้องวงจรปิดในที่จอดรถไง
รถยี่ห้ออะไร
ไม่ใช่รถถูกๆ แล้วกัน พอใจยัง
เสื้อโค้ตนั่นก็เป็นของมียี่ห้อใช่ไหม
ใส่ชุดแบรนด์เนมแถมยังขับรถหรู แสดงว่าเป็นลูกคนมีเงิน
เมื่อกี้คุณบอกว่า ไม่เห็นหมอนฟ้าในกล้องที่จอดรถใช่ไหม
แล้วไง จะให้หยุดหาเหรอ
เปล่า แต่เราหาทั่วแล้วยกเว้นถังขยะ
ยังอยู่อีกเหรอครับ
ขยะในนี้หายไปไหน
เก็บไปเมื่อวานครับ
เก็บไปที่ไหน
ที่รวมขยะกวังมยองครับ
ฉันรู้จัก
อยู่แถวนี้แหละ
ขึ้นรถ
ขึ้นมาเร็วๆ
รีบขึ้นมาสิ
ไม่ได้ยินเหรอ
บอกให้รีบขึ้นรถ
ขึ้นรถเดี๋ยวนี้
ไม่ไปใช่ไหม
ขึ้นรถไปเร็วๆ
งั้นไม่ต้องไป
หมอยุน
ไม่มีประโยชน์แล้ว คุณก็รู้นี่
น้ำฝนจะล้าง DNA ทิ้งหมด ทั้งของเหยื่อและฆาตกร
ถ้าเรามาเร็วกว่านี้ล่ะก็
ถ้ากล้องวงจรปิดจับภาพได้ล่ะก็
ผมจะเริ่มรายงานผลการชันสูตรศพ คุณซอยุนฮยองเดี๋ยวนี้ครับ
เส้นประสาทไขสันหลัง ของเขาได้รับความเสียหาย
และเรายังตรวจพบสารโพแทสเซียมไซยาไนด์
ปริมาณ 0.23 มิลลิกรัมในกระเพาะของเขา
สรุปว่าเป็นไปตามคำให้การ ของผู้ต้องหาใช่ไหมคะ
ใช่ครับ
ไซยาไนด์แค่ 0.23 มิลลิกรัม
อาจไม่ใช่ปริมาณที่ทำให้ถึงแก่ความตาย
แต่เนื่องจากเขาเคยเป็น วัณโรคปอดเลยทำให้ปอดไม่แข็งแรง
ซึ่งไซยาไนด์เพียงเล็กน้อย ก็ถือว่ารุนแรงมากครับ
แต่ NFS รายงานว่า มีสิ่งปิดกั้นทางเดินหายใจนี่คะ
NFS วินิจฉัยพลาดเหรอคะ
หมอท่านนั้นทำการชันสูตรคนเดียว และไม่เคารพต่ออำนาจศาล
ผลชันสูตรของเขา ไม่สามารถนำมาพิจารณาได้
หมายความว่า NFS ปลอมผลการชันสูตรเหรอครับ
นี่เป็นเรื่องละเอียดอ่อน ผมไม่ขอตอบ
แต่ก็อาจจะเป็นไปได้ครับ
ยังไงครับ
ช่วยตอบหน่อยครับ
ไม่ไปฟังประชุมเหรอ
ไซยาไนด์แค่ 0.23 มิลลิกรัมฆ่าคนไม่ได้
ผมจะไปยืนยันผลตรวจด้วยตัวเอง
ถ้าเขาเคยเป็นวัณโรคปอด ก็อาจจะเป็นไปได้
เขาไม่ได้เป็น ผมผ่าเขามาแล้ว
ส่งบัตรมา
ฉันต้องประชุมกับกรรมการสอบวินัย
ระหว่างนี้ฉันขอพักงานเธอชั่วคราวด้วย
ผู้อำนวยการ
รอฟังบทลงโทษจากคณะกรรม
ถ้าเธอก่อเรื่องมากกว่านี้ ฉันคงช่วยไม่ได้
ลงโทษได้ไง ผมไม่ได้ทำอะไรผิด
ฉันรู้
คุณโกดาคยอง
ทำไมดูห่อเหี่ยวแบบนั้น
เปล่าค่ะ มีอะไรเหรอ
เอากล่องนี่ไปให้รุ่นพี่ที่บ้านที
กล่องอะไรเหรอ
ผมต้องใช้โต๊ะเขา แต่เขายังเอาของกลับไปไม่หมด
นั่นที่อยู่
ออกมาแล้ว
เดี๋ยวค่ะ คุณลีซูจอง
- คุณลีซูจอง - เงยหน้าหน่อยครับ
ซูจองลีผู้ต้องหาคดีฆาตกรรม ซอยุนฮยอง จะถูกดำเนินคดีวันนี้
แต่จะเริ่มการพิจารณาคดีเดือนหน้า
เนื่องจากสำนักงานอัยการเห็นว่า ควรตรวจสอบคดีนี้อย่างรอบคอบ
พร้อมกันนั้นยังยืนยันด้วยว่าเจ้าหน้าที่ ชันสูตรดังกล่าวละเลยต่อหน้าที่จริง
และจะมีบทลงโทษอย่างรุนแรง
(กรรมการสอบวินัย)
เนกไทเบี้ยวแล้ว
สร้างความประทับใจ ให้กรรมการหน่อยก็ดีนะ
ไม่ต้องกลัว
คุณกลัวเหรอ
ผมเนี่ยนะ
อย่าเข้าใจผิดสิ
คุณต่างหากที่จะถูกลงโทษ
คนที่ต้องถูกลงโทษ ควรเป็นคนที่ปั้นน้ำเป็นตัวไม่ใช่เหรอ
ความจริงจะต้องเปิดเผย
ความจริงคืออะไรรู้ไหม
ชัยชนะ
ผู้ชนะเท่านั้นที่ถูก ผู้แพ้ก็คือคนผิด
และเกมนี้
ผมต้องชนะ
ผิดแล้ว
เกมเพิ่งจะเริ่มต่างหาก
หน้าไปโดนอะไรมา
เป็นอะไร ปกติเห็นจ้องจะกินหัวผม
คิดอะไรกับผมหรือเปล่า
ไม่คิดอะไรทั้งนั้น ไปซะ
ช่วยดูนี่ก่อนได้ไหม
ฉันต้องขึ้นศาล เดี๋ยวค่อยดู
หลายวันก่อน แม่ผู้ต้องหาได้รับเงินหมื่นล้านวอน
คดีนี้มีคนอยู่เบื้องหลังแน่
เราต้องรื้อคดีใหม่
คุณได้ขอหมายศาลก่อนหรือเปล่า
สายสืบเกาหลีไม่มีเวลามาเล่นตามกฎหรอก
ไม่งั้นผมจะรีบเอามาให้คุณทำไม
เป็นไง
อัยการจอง
บัญชีที่โอนเงินให้แม่ลีซูจองคุ้นๆ นะคะ
ชื่อเจ้าของบัญชีเป็นคนอื่น แต่เงินมาจากสส.คังจุนฮยอก
คุณอยากพูดอะไร
สอบกฎหมายได้ที่หนึ่ง จบด้วยเกียรตินิยมอันดับหนึ่ง
ผู้พิพากษาและประธานศาลสูงสุด ที่อายุน้อยที่สุด
ว่าที่ผู้นำที่มีคะแนนเสียง สนับสนุนมากกว่า 60%
ผู้ชิงตำแหน่งประธานาธิบดี คนต่อไปที่แข็งแกร่ง
สส.คังจุนฮยอก
เขาเป็นคนเปลี่ยนผลการชันสูตร และหลอกใช้อัยการอย่างฉันใช่ไหม
ถ้าใช่ล่ะ คุณจะสืบคดีใหม่เหรอ
ค่ะ
งั้นก็เอาเลย
หาหลักฐานมาเอาผิด ลูกสาวคังจุนฮยอกให้ได้ล่ะ
ลูกสาวคังจุนฮยอกเป็นฆาตกรตัวจริงเหรอ
ถึงได้ยากไง
ตอนคังจุนฮยอกเป็นผู้พิพากษา
เขาชอบพูดบ่อยๆ
ไม่จริงครับ
เรามีข้อจำกัด ไม่มีวันเอาผิดเขาได้
ทุกคดี คุณมีมีดในมืออยู่แล้ว
แต่ถ้าแกว่งมีดไม่ดี คุณอาจจะตัดแขนตัวเองขาดก็ได้
เจอแล้ว
รุ่นพี่คะ ดาคยองเองค่ะ
รุ่นพี่
รุ่นพี่อยู่หรือเปล่า
ไม่อยู่เหรอ
รุ่นพี่อยู่ไหมคะ
ฉันซื้อส้มมาฝากด้วยนะ
เจ้าหน้าที่ชันสูตรยุนจีฮุน ได้ทำการชันสูตรศพซอยุนฮยอง
ไม่ปฏิบัติตามระเบียบ
และลักลอบทำการชันสูตรโดยไม่ได้รับอนุญาต
แล้วยังปฏิเสธที่จะให้ ความร่วมมือกับเจ้าหน้าที่
ซึ่งเป็นเหตุให้เกิดความไม่เชื่อใจ ระหว่างสำนักงานอัยการและ NFS
นอกจากนี้ ผลงานของ NFS ที่ควรจะเป็นสิ่งที่ยุติธรรมและน่าเชื่อถือที่สุด
กลับถูกสงสัยในคุณภาพและความสุจริต
คณะกรรมการสอบวินัย ขอตัดสินพักงานเจ้าหน้าที่ชันสูตรยุนจีฮุน
คัดค้านครับ
ผมยอมรับว่าไม่ได้ปฏิบัติตามขั้นตอน
แต่ผลการชันสูตรของผมถูกต้องและยุติธรรม
ผลการการชันสูตรของคุณขัดกับข้อเท็จจริง
ทางเดินหายใจเหยื่อไม่ได้ถูกปิดกั้น
แต่เสียชีวิตเพราะพิษโพแทสเซียมไซยาไนด์
ไซยาไนด์แค่ 0.23 มิลลิกรัม ไม่สามารถฆ่าคนอายุ 20 ที่ร่างกายแข็งแรงได้
ปอดของซอยุนฮยอง อ่อนแอเนื่องจากวัณโรคปอด
สำหรับคนที่ปอดไม่ปกติ ไซยาไนด์แค่ 0.23 มิลลิกรัมก็มากเกินพอ
กล้ามเนื้อปอดกระตุกไหม
แน่นอน ผมเป็นคนตรวจเอง
ผมก็ตรวจสอบศพซอยุนฮยองแล้ว
แต่ปอดเขาแข็งแรงดี ไม่มีอาการของโรคปอด
หมอจูเป็นผู้ช่วยผมตอนผมผ่าชันสูตร
เรายืนยันได้ว่ากล้ามเนื้อปอดกระตุกจริง
แต่หมอยุนทำการชันสูตรคนเดียว
ไม่มีใครยืนยันได้ว่าปอดเหยื่อแข็งแรงจริง
เราถึงได้ตั้งกฎห้ามชันสูตรคนเดียว
แต่หมอยุนก็ยังฝ่าฝืนกฎนั่น
ใช่ ผมฝ่าฝืนกฎจริง
ผมยอมรับว่าผิด
แต่ผมสามารถพิสูจน์ได้ ว่ากล้ามเนื้อปอดของเขาไม่มีอาการกระตุก
เราจะทำการชันสูตรศพซอยุนฮยอง ต่อหน้าคณะกรรมการทุกท่าน
หมอยุนจีฮุน
หยุดสร้างเรื่องได้แล้ว
ป่านนี้ศพของซอยุนฮยองคงถูกเผาไปแล้ว
ยัง
ยังไม่ได้เผา
เข้ามา
นี่คือศพของซอยุนฮยอง
รุ่นพี่
ไปไหนของเขานะ
เยี่ยมเลย
ผมได้รับอนุญาตจากครอบครัวผู้ตายแล้ว
ท่านประธาน
พักเรื่องการลงโทษไว้ก่อนเถอะ
นี่เป็นสิทธิของซอยุนฮยองผู้ตาย และผู้ต้องหาที่กำลังจะถูกดำเนินคดี
ผมขอทำการพิสูจน์ปวดของซอยุนฮยอง ต่อหน้าคณะกรรมการ ณ ที่นี้
อนุญาตด้วยครับ
ไม่ได้เด็ดขาด
มันเป็นการขัดการทำงานของอัยการ
เราไม่มีสิทธิละเมิดร่างกายผู้ตาย
ผู้ต้องหารับสารภาพแล้ว และกำลังถูกดำเนินคดี
NFS ก็เสียชื่อมากพอแล้ว
เรากำลังสูญเสียความไว้ใจจากประชาชน
ทั้งที่เราควรจะเป็น สถาบันที่น่าเชื่อถือที่สุด
คุณเป็นถึงผู้อำนวยการ ของสถาบันนิติวิทย์
คุณพร้อมจะรับผิดชอบ ผลการชันสูตรครั้งนี้ไหม
ครับ
ผมจะรับผิดชอบผลการชันสูตรครั้งนี้เอง
อนุมัติคำร้อง
เราจะรวมตัวกันที่ห้องชันสูตรในอีก 30 นาที
บอกแล้วไง
เกมเพิ่งจะเริ่ม